1. Una vez instalado vue-cli vamos a crear un nuevo proyecto, existen distintas configuraciones, pero en nuestro caso
crearemos la configuración por defecto: webpack, veámos:

	$ vue init webpack mifirstapp

- Se nos hará algunas preguntas para hacer una configuración básica del proyecto: 

2. Una vez creado el proyecto se generan los módulos necesarios para ejecutar un proyecto inicial que no contendrá más
   que una simple interfaz inicial:

- Generar y ejecutar proyecto:

 - \Users\crist\Downloads\Curso VueJS\2. Crear y Usar Proyecto\mifirstapp> npm  run dev

			Conociendo más a fondo Vue JS:

Carpetas:

node_modules: Los módulos necesarios para que Vue JS funcione correctamente, no se recomienda tocar nada ahí por ahora.

static: donde podemos instalar nuestras librerias como JQuery, Bootstrap, etc, etc...

src: Carpeta importante que contiene el archivo que inicia la aplicación denominado 'main.js'

main.js : Contiene las instrucciones de cómo iniciar la aplicación.
App.vue: Archivo que contiene los componentes que permiten mostrar la imagen inicial de la aplicación.

NOTA: Vamos en este caso a eliminar un componente para trabajar desde cero:

Eliminando el componente HelloWorld:

